ماذا تفعل أيها الطفل؟
خط أسود، خطان أسودان
ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة خطوط سوداء
صاحب المطعم افتتح مطعمه حديثًا
وأعدّ أطباقًا شهية كثيرة
أنا أغني وأنتم تكافئونني
والزبائن يتوافدون واحدًا تلو الآخر
صاحب المطعم افتتح مطعمه حديثًا
يا مدير
لقد أتى متسول
كم عددهم؟
واحد
أنا أغني وأنتم تكافئونني
لا تعره أي اهتمام
من الأفضل أن تخرج وتلقي نظرة
والزبائن يتوافدون واحدًا تلو الآخر
صاحب المطعم افتتح مطعمه حديثًا
وأعدّ أطباقًا شهية كثيرة
أنا أغني وأنتم تكافئونني
والزبائن يتوافدون واحدًا تلو الآخر
يا مدير
افتتاح مبارك
إنه ينزف
ماذا يحدث؟
أشتري غليونًا من خشب الأبنوس
أمسك طرفيه، فيبدو خط أسود
الفتاة الثانية ترسم حاجبيها وتمشط شعرها
نظرت في المرآة فرأت خطين أسودين
على عمود الباب كُتب حرف تشوان
تنظر إليه أفقيًا وعموديًا
فيظهر ثلاثة خطوط سوداء
يا مدير
افتتاح مبارك
[أنا لست عرافًا]
[الحلقة الثالثة عشرة]
أبي
دعني أرى
أخبرني
هل يؤلمك؟
لا يؤلمني يا أبي
يا لك من ولد صالح
لم يذهب جهدي وتربيتي لك سدى
أسرع وكل المعكرونة
في هذا العالم
أي أبٍ يتحمل أن يرى طفله
يُصاب هكذا ولا يتألم قلبه
انظروا جميعًا
انظروا إلى أخيكم
هذا هو الرجل الحقيقي
الرجل الحقيقي يجب أن يكون على وجهه دم
كل على مهلك
هل تريدون جميعًا أن تأكلوا؟
نعم
أنا أريد
أنا أريد أن آكل
تريد أن تأكل
تعال
الرجل الحقيقي يجب أن يكون قاسيًا على نفسه
فقط عندما يكون قاسيًا
يمكنه كسب المال
وعندما يكسب المال
ألا يقدر على أكل المعكرونة؟
لا تمسحه
اتركه كم هو واذهب للغناء عند مبنى جين
تعال يا بني
هذا كل ما أستطيع مساعدتك به
أما بقية الطريق فسِر فيه واعتمد على نفسك
لا تبكِ
اذهب
اذهب واكسب المال
حاضر يا أبي
اجعلني أفتخر بك
يا سيدي
لنعد إلى المنزل
لقد عاد السيد
تفضل يا سيدي
نرحب بعودة زعيم العصابة
سيدي
يا سيدي
قد أعددتُ لك الماء
♪ في الصيف، في شهر دوانيانغ الخامس ♪
♪ رمان قرمزي، ومشبك يشم أبيض ♪
♪ أحببت مطر الغروب الأصفر ♪
وزهرة اللوتس تخرج من الماء ♪
♪ قائمةً أمام ريح المساء
قو تسي
سيدي
هل ناديتني؟
ما هذا الشيء؟
سيدي
عندما كنتُ أصب الماء
كان هذا الدلو نظيفًا تمامًا
أقسم بحياة والديّ، حقًا
في البداية
لم يكن هناك أي شيء في الماء
كلام فارغ
هل لديك والدان أصلًا؟
لا تبدو هذه كقشور سمك عادية
لم أرَ شيئًا غريبًا كهذا من قبل
احتفظ بها أولًا
حسنًا
لفها جيدًا
حاضر يا سيدي
أبي، أنا جائع
يا سيدي، هذه دفعة جديدة وصلتنا للتو
الطفلة من هذه؟
عنياها جميلتان
اقتلعهما
فيما بعد، أنا
سأبدلهما لكِ بأعين زجاجية
تلمع وتضيء
لا أريد
كوني مطيعة
سأحضر لك لاحقًا زلاجة جيدة أيضًا
ونتزلج ونتحرك بها، ما رأيك؟
لا أريد
اقطعوا ساقيه
يا سيد يانغ
لماذا ما يزال هؤلاء الأطفال هنا لديك؟
سيدي الثالث
تلك الأدوات التي نملكها صدئت كلها
وهؤلاء الأطفال أصيبوا بالتهابات
سيدي، انظر إلى هذا
يا لها من أداة جيدة
كيف لا تحرص على أداة جيدة كهذه؟
لو كنت تشحذها من حين لآخر
لأراح ذلك الطفل من المعاناة
أقول لك، لولا حماي
لما وظفتك أبدًا
المتسول والطاهي
يتبعان نفس المبدأ
اللون والرائحة والطعم، أليس كذلك؟
لا يكفي أن يسمع الناس عن معاناتك
بل الأفضل أن يروها بأعينهم
عندما يرون بؤسك، ينبغي أن يشعروا
بمدى البؤس والشقاء الذي تعيشه
ما هذا الهراء الذي تفعله هنا
انظر، لماذا لم يتحرك هذا الطفل منذ فترة
هل مات؟
إذا مات، فأخرجه بسرعة
المكان هنا مليء بالروائح الكريهة
...أنت
ألا يمكنك أن توفر وتخلق للأطفال
بيئة معيشية
جيدة
يا أبي، أنقذني
لا تصرخ
أبي، أنقذني
أخرجه بسرعة
حاضر
أبي
أبي، أنقذني
اخرس
افتح فمك
افتحه
ماذا تفعل؟
اتركه
يا زعيم
أبي
هؤلاء الأشرار
تعال
يا أبي، لا أريد أن أتناول الدواء
أنا أعلم
أنا أفعل هذا لمصلحتك
أخبرني
هل تريد أن تستخدم فمك للكلام
أم لأكل اللحم؟
لأكل اللحم
هذا هو الابن الصالح لأبيه
اشرب هذا الدواء
وسيكون بإمكانك أكل اللحم يوميًا
طفلي هو الأقوى
رشفة أخرى
أنت الأشجع
هيا
أنت طفلي الصالح حقًا
كثرة الكلام ليست بالأمر الجيد
من يكثر الكلام يجوع بسهولة
بلطف، بلطف
سيدي
لكل عمل تفعله
طريقة وأسلوب معين
بعد قليل اقطعوا لسانه
وأرسلوه صباح الغد إلى
حديقة تشيونغ شيان لشاي
وليعمل هناك من الآن فصاعدًا
يا سيدي
لماذا نرسله إلى هناك تحديدًا؟
تخيّل أنك
تصطحب عشيقتك لمشاهدة عرض
وبعد أن تنثر بعض المال على خشبة المسرح
تلتفت لترى
طفلًا صغيرًا لطيفًا وجميلًا
لكنه بلا لسان
ولا يستطيع الكلام
إن لم تمنحه بعض المال
فهل ما زلت تعتبر نفسك إنسانًا؟
يا سيدي، أنت الأفضل حقًا
لا عجب أنهم يقولون
إن العمل معك له مستقبل واعد
قلل من التملق
واعمل بجد أكثر
على ماذا اعتمدتُ في مسيرتي كلها؟
على كلمتين اثنتين
الوعي واليقظة
قمة اليقظة والوعي بالواقع
ظلم
أنت كذّاب
كذّاب
يا وو
هل ستقول الحقيقة أم لا؟
هذا ظلم افتراء حقًا
اتهمت ظلمًا
أيها المدير وو
إن لم تقل لي الحقيقة الآن
فعندما يعود أخوك الثالث
ستدرك حينها مرارة العواقب وقسوة الواقع
سيدي الثالث
أنا مظلوم حقًا
ما زلت تقول إنك مظلوم؟
أليس هذا هو المدير وو
سيدتي
لماذا ضُربتِه هكذا يا سيدتي
ألا يكون هناك سوء فهم؟
نعم، نعم، إنه سوء فهم يا أخي الأكبر
تبًا لسوء الفهم
كُفّي عن ضربه
إنه أخي
تبًا للأخوة
إنه مجرد مُحتال
أخي الثالث
أنت تكبر في السن فقط، لكن عقلك لا يكبر
ولا تتعلم من أخطائك
انظر
إلى كل هذه الأشياء التي اشتريتها بنفسك
مزيفة ومقلدة
كلها مزيفة
إنه محتال
كيف لا تفهم ولا تدرك ذلك؟
وما زلت تدافع عنه
هل في رأسك خلل؟
يا زوجتي الفاضلة
يا زوجتي، اهدئي أولًا
ألم أقل دائمًا
أنه ينبغي لنا أن نتحلى بالتسامح
المدير وو بالتأكيد قد خُدع
من قبل الآخرين في السابق
هذه المرة
ألم نستعن بالخبير الموثوق به، المعلم لو
ليقوم بتقييمِها لنا؟
تلك كلها تحف أصلية
خرجت من القصر
تبًا للعلم
ذلك المعلم المزعوم
هو ابن عمه
يا لك من مغفل وأحمق
أنا لا أستطيع الشرح والتوضيح لك
يا حضرة السيد
أرجوك اشرح له الأمر
لقد تعبت من الكلام والضرب
سأذهب لأستريح قليلاً وأشرب بعض الشاي
أبله، يا لك من أبله
لا تنادني بالأبله مرة أخرى
زعيم العصابة تساو
يا حضرة السيد
هذه المقتنيات التي باعها لك المدير وو
لقد تفحصتها بعناية
وهي بالفعل مقتنيات مزيفة
مستحيل
يا حضرة السيد
انظر، هناك توقيع وختم مدون في الخلف هنا
ماذا كتب على هذا الختم
انظر، أليس مكتوبًا صُنع في
عهد هونغ وو من سلالة مينغ
عندما كنت أخدم في القصر
في عهد الإمبراطور قوانغ شيوي
كان لدي بعض المعرفة بالخزف من سلالة مينغ
صحيح
في سلالة مينغ، كان لكل عهد ختمه وتوقيعه
إلا فترة هونغ وو
عندما كانت البلاد قد استقرت للتو
والأمور في بدايات تطورها ونموها
الخزف في ذلك الوقت
كان يقلد أسلوب سلالة يوان
لذلك
في عهد هونغ وو تحديدًا
لا يحمل أي توقيع أو ختم إطلاقًا
وهذا الخزف يحمل ختم
عهد هونغ وو الخالي من التوقيعات والأختام
يا حضرة السيد
أنا وأخي وو
نريد أن نتناقش على انفراد قليلًا
ارجع إلى غرفتك واشرب بعض الشاي أولًا
حسنًا
أستأذنك
يا سيدي الثالث
هل هذا المعلم لو ابن عمك حقًا؟
يقال
الأمر لا يتكرر ولا يُتسامح فيه
بعد المرة الثالثة
وهذه هي المرة الخامسة لك
قل لي
أهديت قلبي للقمر
فأضاء القمر الخندق
أيها المدير وو، أنت لا تحترمني
يا سيدي الثالث، ارحمني
سأعيد لك كل أموالك
أرجوك اعف عني يا سيدي الثالث
بالتأكيد ينبغي عليك إعادة المال
لكن أموالك هذه حصلت عليها بالاحتيال
إنها قذرة
ماذا تقصد؟
كسب المال يتطلب استخدام العقل
سيدي الثالث
سيدي الثالث، لا تفعل ذلك
لا تفعل ذلك
سيدي الثالث
أعطني هذا
لا تتحرك
انظر، هذا المظهر ليس سيئًا
هذا المظهر
بمجرد أن أراك بهذا المظهر، أرغب
في إعطائك المال
يا أخ وو
من الآن فصاعدًا، ستخرج وتحمل هذا المظهر
لتستجدي وتطلب الأموال
شكرًا لك يا سيدي الثالث
تعال
خيطه
يا سيدي الثالث
لا تفعل ذلك يا سيدي الثالث
يا سيدي الثالث، لقد أخطأتُ
خدعة ثروة الحياة السابقة
كانت مفقودة في عالم العصابات منذ زمن
ولكن تمكن تشينغ مينغ من تنفيذها
أحسنت
شانغ قوان تشنغ مينغ
أن تنصب فخًا من أجل أخيك
ليس لدي أي مانع
لكن إذا خسرت المال، لا يمكن
للجماعة أن تدفع
لقد اخترت لك بعض المهام الجيدة
ما رأيك أن تستمع
جنوب مدينة لي جيا توه
توجد عائلة
رجل يبلغ من العمر تسعةٍ وأربعينَ عامًا
وليس لديه وريث بعد
والآن، لقد حملت زوجته أخيرًا بعد طول عناء
وهي تبحث وتسأل في كل مكان
عن طريقة تضمن بها إنجاب مولود ذكر
اذهب واكتب لها وصفة طبية
وستحصل على سبيكة ذهبية صغيرة بسهولة
قليل جدًا
في غرب المدينة يوجد
متجر ذهب يريد صاحبه بيعه
يقال إن فنغ شوي فيه سيئة
اذهب وألقِ نظرة على الفنغ شوي
هذا مجهد جدًا
إما أن تراه قليلًا أو تراه مجهدًا
ماذا تقصد بالضبط؟
في هذه الأيام، من يصطاد الأيل
إذا أردت الصيد، فاصطد نمرًا حقيقيًا
إذًا من يكون النمر الحقيقي
تساو سان من عصابة المتسولين
هذه المرة
لحسن الحظ، السيد ساعدني في الفحص والتدقيق
وإلا
لكنت وقعت ضحية خداع ذلك الشاب المسمى وو
ووقعت في فخه
يا سيد، أرفع إليك نخبًا
يا سيد
يجب عليّ أن أرفع لك نخبًا أيضًا
هذه المرة يعود الفضل للسيد
ماذا تفعل؟
لولا السيد
لكان هذا المغفل
قد اشترى كومة من المقتنيات
المزيفة مرة أخرى
لنقدم نخبًا
فكر في الأمر، في ذلك القصر
من أين قد تأتي كل هذه الكنوز؟
حتى لو كان هناك الكثير من الكنوز
فهناك العديد من أقارب الإمبراطور
كيف يمكن أن تقع
في يد زعيم عصابة المتسولين
لماذا لا تفكر في الأمر مليًا؟
يا زوجتي
أنتِ لا تعلمين
الأشياء الموجودة في القصر هي الأفضل حقًا
إنها رمز للنبل
وتعبير عن المكانة
لاحقًا
سأشتري لكِ التاج الإمبراطوري
وحين ترتدينه ستكونين في غاية الجمال
يا لجرأة تفكيرك
ذلك التاج مخصص لترتديه الإمبراطورة فقط
هذا المشروب لا أجرؤ على شربه
يا سيدتي
ماذا؟
أيها السيد
أقدم لك كأسًا آخر
يجب أن أستأذن للحظة
لدي بعض الأمور الطارئة لأتعامل معها
لقد سببت لي المشاكل مجددًا
هناك كومة من الفوضى تنتظرني
لأصلحها من بعدك
كم أنت متعب
سأذهب
هيا
هؤلاء النساء
لا عقل لهنّ
إنها لا تستطيع أن تكون واعية
تمامًا بحقيقة الدنيا
أيها السيد
تفضل بتناول الطعام
خذ قطعة وتناولها
تفضل يا سيد
تفضل بتناول سوط الثور، إنه طازج
تفضل
أيها السيد
يقولون إن أكل العضو يقوي العضو المقابل
يا زعيم العصابة تساو
ينبغي عليّ أن أشكرك
لا داعي للتكلف
أيها السيد
لدي قطعة صغيرة
أتعبك معي لتتأكد وتتفحص أمرها
أيها السيد
أي نوع من الأسماك هذا؟
حرشفة كبيرة جدًا
يا زعيم العصابة تساو
هذا الشيء
من أين أتى؟
تساو سان
هو زعيم عصابة المتسولين
فنحن جميعًا من أهل الجيانغهو
ولكلٍّ منا شؤونه التي يقوم بها
هذه هي قواعد جيانغهو
بما أننا جميعًا من أهل الجيانغهو
فلا بد أنكم سمعتم عن بتر
أعضاء الناس وتشويههم، أليس كذلك؟
بالطبع
جلبت عصابة المتسولين
عددًا كبيرًا من الأيتام
ويجرحون جلودهم بالسكاكين
ثم يلصقون عليها فراء الحيوانات
يحوّلونهم إلى
أشخاص لا هم بالبشر ولا بالأشباح
ثم يلقون بهم في الشوارع
للتسول واستعراض مهاراتهم
وطوال هذه السنوات
ستغل تساو سان هذه الأساليب
لجمع ثروة طائلة
ألا ينبغي على طائفة تيان شيانغ خاصتنا
أن تنصر الحق وتعاقب الظالمين
وتأخذ من الأغنياء لتساعد الفقراء؟
تساو سان معروف بقسوته
يأكل البشر ولا يبصق عظامهم
ولديه المئات من الإخوة تحت إمرته
بماذا ستنصب له فخًا؟
ماذا؟
هل جبنت الآن؟
شانغ قوان
أنت متعجرف جدًا
يعتبر تساو سان نمرًا
يمكننا استهدافه
يا سيدي
هذا هو تساو سان
إذًا اتفقنا
[العدالة والنزاهة]
شانغ قوان تشنغ مينغ هذا يصب فخًا لتساو سان
من الواضح أنه يريد الإيقاع
بطائفة تيان شيانغ
لكن السيد الأكبر طلب منا التعاون معه
يا أخي الثالث
برأيك، إذا فشل هذا الأمر
هل سنتورط نحن أيضًا؟
على الرغم من أن الزعماء
لا يقدرونه كثيرًا
إلا أن السيد الأكبر معجب بهذا الفتى
إذا كان هناك توافق كامل في الطائفة
فلن يستطيع السيد الأكبر أن يرى قدراتنا
يا أخي الثالث
مهاراتك هذه
لا تقل عن مهارات السيد الأكبر
لا تقل هذا الكلام مستقبلًا
كنت أمزح
أيها السيد السابع
في هذا الفخ، يجب علينا
الحذر وحماية أنفسنا أولًا
إذا نجحنا، فالفضل لنا جميعًا
وإذا فشلنا
فسندع هذه المياه
تزداد تعكرًا
هل تقول أنه في ذلك العام
غادر شانغ قوان تشنغ مينغ بانغتشو
وهو في العاشرة من عمره
نعم
سمعتُ أهل القرية يقولون
أن هونغ مي أرسلت ابنها للدراسة بمفرده
وكان يعود مرة واحدة فقط في كل عيد ومناسبة
إلى أن أتى يوم
غادرت فيه هونغ مي تلك القرية
ولم يرَ القرويون هذه
الأم وابنها مرة أخرى
اذهب إلى بانغتشو
وتحقق من تحركاتها خلال هذه السنوات
وكلما كانت التفاصيل أدق
وأكثر عمقًا كان ذلك أفضل
سأعود لأستعد
وسأنطلق غدًا
يا سيدي
هل سنصطدم بتساو سان حقًا
في البداية جمعية ميهوا
ثم تلاها فان جيا ليه
والآن نريد التحرك ضد تساو سان
أرى أن شانغ قوان هذا
لا يريد نصب فخ لهم
بل يستخدمنا كطعم
ليو تسه
تفضل
دعني أسألك
من هو الأيل؟
ومن هو النمر؟
سأخبرك
الخبير الحقيقي لا يصطاد الأيل
بل يصطاد ذلك النمر الكامن خلفه
المترصد لالتهامه
وما يتوجب علينا فعله
أن نستخدم تساو سان كطعم
لنطعم ذلك النمر القابع في الخلف
لنكسب معروفًا
معروف من؟
خمن أنت
أتذكر أنني أغلقت الباب
نعم، كان مغلقًا
يبدو أنك اعتدت على التسلل وكسر الأقفال
وقمتَ بها كثيرًا
قد لا تتفوق مهاراتي على مهاراتك
لكن جرأتي بلا شك أكبر من جرأتك
لولا أن يان تسي أوصتني خصيصًا
لما اهتممت لأمرك
أي منها من صنع الحكومة؟
كل ما أمامك
كم سعر هذه؟
سبيكة ذهب صغيرة
وماذا عن هذه؟
عشرة يوانات فضية
جودة وصناعة هذه القطعة عادية جدًا
إن كنتَ قد أتيتَ لإثارة المشاكل
فأنت تعرف أين يقع الباب
هل تتوقع
أن أستخدم هذه المقتنيات المقلدة
لخداع زعيم عصابة المتسولين؟
إذًا اخرج واستدر يسارًا
واشترِ شيئًا حقيقيًا
دعني أخبرك أيضًا
هناك الكثير من الخبراء في
عصابة المتسولين هذه
أنت
لا تتوقع أن يخطئوا في الحكم
سآخذ جميع هذه الأشياء التي رأيتها للتو
وهذه أيضًا سآخذها
اتركها هناك، لا تحركها
هذه حقيقية
إنه من أفران مينغ الإمبراطورية الأصلية
لقد قلت بنفسك
أن هناك خبراء في عصابة المتسولين هذه
إذا لم يكن لدي بعض الكنوز الحقيقية
في المكان
وكان كل شيء مزيفًا
فكيف سأصطاد تساو سان؟
كُفّ عن استخدام هذه الحيل معي
بيع المزيف يسمى فخًا
وبيع الحقيقي يسمى تجارة
اطمئن
أضمن لك أنني سأعيدها سالمة دون أي ضرر
علاوة على ذلك، ستكون أنت
هناك أيضًا في ذلك الوقت
إذا كنت لا تثق بي
فقط راقبها بنفسك عن كثب
هذا جيد
حتى الأشياء من المدينة المحرمة يمكن صنعها
عشر سبائك ذهبية صغيرة
الدفع فوري
متى كانت حيل الخدع في
الطائفة تتطلب دفعًا فوريًا
حيلتك
مختلفة
الدفع مقدمًا مقبول أيضًا
لكن يجب أن تعيرني جرة شيوان ده
تلك لأستخدمها
حسنًا
ادفع المزيد
مئة سبيكة ذهبية صغيرة
الجنرال لونغ شيانغ يفوز
صرصورك هذا
لماذا يبدو مغبرًا ومتسخًا؟
أخشى أنه لم يخرج للتو
من تحت الموقد، أليس كذلك؟
كيف يمكنك منافسة جنرالي؟
خذه وأطعمه للدجاج
أطعمه للدجاج
أحضروا جنرالي تشي شوي
اجمعي الرهانات
لا تذهب
هذه يواناتكِ الفضية، تفضلي
حظكِ جيد يا آنسة
وبصيرتكِ أفضل
[الجنرال لونغ شيانغ]
كل هذا بفضلك
كيف يمكنني منادتكِ يا آنسة
من لهجتك لا تبدين من السكان المحليين
لقد وصلت للتو
لقبي جيانغ
ولقبي تساو
إذًا من أين أتت الآنسة جيانغ؟
من الشمال
الشمال
أتساءل هل ستتشرف الآنسة جيانغ
بتناول وجبة معي
لنُقم صداقة بيننا
لسوء حظ
لدي أمور مهمة لأقوم بها
أستأذنك
يا آنسة جيانغ
لا أعرف ما هي الأمور المهمة التي لديكِ
لست أتفاخر وأبالغ
لكن في هذا المكان بالتحديد
لا يوجد أمر لا يستطيع تساو سان إنجازه
ألم تري ذلك؟
...دعيني أخبركِ عن قوة سيدي
لا أعلم هل يمكن بيع الجنرال لونغ شيانغ
الخاص بالزعيم تساو؟
يا آنسة جيانغ
هذا في الواقع جنرال لا يُهزم
بصراحة، هو أعز عليّ من ابني
لذا يا آنسة جيانغ
لا تسلبي مني ما أحبه
إذًا انسَ الأمر
يا آنسة جيانغ
لا أعلم
لماذا تُصرّين بشدة على شراء جنرالي العظيم؟
يا زعيم تساو
لا أخفي عليك
أنا عادةً أحب مصارعة الصراصير
صرصوري الصغير المسمى يان تسي
مثل جنرالك العظيم تمامًا
كان جنرالاً لا يُهزم
لكن لم أتوقع
أنه قُتل عضًا بالأمس
يا له من أمر مؤسف
وإلا لكان جنرالي هذا
وصرصورك يان تسي
متناسبين معًا
لذلك
يجب عليّ أن أجد أقوى صرصور
لأهزم صرصور السيد الخامس
المارشال تيان باو
السيد الخامس؟
أي سيد خامس تعني؟
هو أيضًا
قادم من الشمال
ما رأيكِ بهذا؟
على الرغم من أنني لا أستطيع بيع جنرالي
لكن إذا
طلبت الآنسة جيانغ ذلك
فأنا مستعد أن أُعيركِ إياه لتستخدميه
يا أخي
أنا متوتر للغاية
كل جسدي يرتجف
يا أخ ليانغ
خذ نفسًا عميقًا
بالكاد حصلت على فرصة
لأداء دور البطولة هذه المرة
إياك أن تخيب ظني
لا
هل تراني مناسبًا وقادرًا حقًا؟
لا أحد يستطيع القيام بهذا الأمر
سواك
اهدأ
[قصر يوي تشونغ]
ماذا تفعلون؟
يا سيدي
ماذا يعني هذا؟
انتظر هنا
يا زعيم تساو
تفضل بالدخول
مرحبًا يا آنسة جيانغ
مرحبًا
يا زعيم تساو
هنا
كل الوجوه مألوفة
فلا داعي للتحفظ والقلق الزائد
استرخِ
آنسة جيانغ
مدير تشاو
تشرفت بلقائك
سيد كوي
هل هذا هو تنينك السماوي العظيم؟
لا أستطيع تركه من يدي
في الماضي، الرئيس تساو كون لعائلتنا
أقام في قصر يوي تشونغ هذا عندما زارنا
يا آنسة جيانغ
اعذرني على فضولي
ما هي طبيعة عملكِ؟
أنا؟ لا أفعل شيئًا
ما أبحث عنه هو المتعة
يا زعيم تساو
إلى ماذا تنظر هكذا؟
انظري إلى الوعاء الذي يحمله
ذلك الرجل في يده
إنه من صنع تشاو تسي يوي
إنه كنز نادر لا يُعوض من السلالة السابقة
يبدو أن الزعيم تساو خبير حقيقي
ذاك هو السيد كوي
قادم من بي بينغ
عائلته
خدمت لعدة أجيال في القصر الإمبراطوري
من الراية البيضاء الخالصة
!من الراية البيضاء الخالصة
لينغ يوي
سيد كوي
أقدم لك خالص التحية
حسنًا
هذا هو؟
هذا هو الزعيم تساو
وهذا هو السيد كوي
سيد كوي
لينغ يوي
خرجتِ في جولة
فهل حصلتِ على أي قطعة قيمة؟
سؤال لا طائل منه
فأنا قد قلتُ من قبل
أي بضاعة جيدة يمكن أن توجد
في مكان صغير كهذا؟
لاحقًا
سأدع تنيني السماوي العظيم
ينتقم ليان تسي الصغير الخاص بكِ
شكرًا لك يا سيد كوي
في الحقيقة
أنا
قد عثرتُ بالفعل على كنز مميز
حقًا؟
انظر
هذا هو الجنرال لونغ شيانغ
الخاص بالزعيم تساو
لقد شهدتُ بنفسي قدراته
قاتل وشق طريقه
ولم أره يخسر أبدًا
إنه حقًا قوي
حقًا؟
يا سيد كوي
كنتُ أعلم أنك موجود هنا
من خارج الممر
وصلتك رسالة من خارج الممر
خارج الممر
يقول
يا آنسة جيانغ
مدير قوه
يا زعيم تساو، تفضل بالتجول كما تشاء
سأذهب لألقي التحية
حسنًا
اذهبي
يا أخ ليانغ
أعطني القميص
ما زلت تتباطأ هنا
متى تكون مستعدًا للظهور؟
لننتظر قليلًا
فكر جيدًا
فما زال بإمكانك التراجع
بمجرد خروجي من هذا الباب
فإن هذه السبائك الذهبية العشر
ستعتبر كلها قد أُعطيت
أنتِ لا تثقين بي؟
على أي حال، تساو سان هذا ليس شخصًا هينًا
في وقت سابق
خدعه أحدهم بآثار مزيفة
مقابل الكثير من المال
وبعد ذلك، هؤلاء الأشخاص
تم تقطيعهم جميعًا إلى أشلاء
أنا أعلم
مهما كان الشيء الذي ستبيعه له
فهو سيستعين بخبير ومتخصص لفحصه
إنه لا يتصرف إلا بعد التأكد من النتيجة
لذلك
ما الذي تريد أن تبيعه إياه؟
حلم جميل
نتمنى لك السلامة
في أي عصر نحن الآن؟
ما زلتم تؤدون هذه التحية
انهضوا
بوجودك، أي قدر من الاحترام لا يعتبر مبالغة
تفضل
يا زعيم تساو
يا آنسة جيانغ
من يكون هذا؟
في صحتك
كل ما أستطيع أن أقوله لك
هو أن لقبه آى شين جيوية لوه
وأخوه
هو ذلك الشخص الموجود خارج الممر
!يا إلهي
ما رأيك بهذا
سآخذك للتعرف عليه
كيف يجب أن أناديه؟
نادِه بالسيد الخامس
!السيد الخامس
أيها السيد الخامس
أتمنى للسيد الخامس السلامة
هذا هو الزعيم تساو
إذًا هذا هو
الخبير الذي حدثتِ عنه
بالفعل يا سيدي الخامس
هو بعينه
يا زعيم تساو
أتمنى للسيد الخامس السلامة
أنت مهتم بهذه التحفة، أليس كذلك؟
أنا مهتم
أليست هذه جرة شيوان ده
كنت أسمع عنها مدى حياتي ولم أرها من قبل
واليوم أستطيع القول إنني حظيت برؤيتها
ساعدني في حملها قليلًا
بما أنك قد أتيت
فاستمتع
بالتأكيد
ما رأيك
أن ندعهما
يتقاتلان
دعهما يتقاتلان
يا زعيم تساو
تفضل بوضع رهانك
أيها السيد الخامس
كم قيمة الرهان؟
الأمر يعود إليك
قمار يسير للمتعة
إذًا
عشرة قطع
عشرة قطع من ماذا؟
أتقصد أصابع اليدين؟
هل هذا الرجل قروي؟
أستأذنك بالسؤال، أيها الزعيم تساو
كم تراهن عادة؟
عادةً أراهن بعشرة يوانات فضية
!عشرةً يوان فضي
دعني أوضح لك الأمر
هذه العشرة يوان الفضي
لا تكفي حتى لتغطية تكاليف
طعام تنيني السماوي العظيم
ليوم واحد
عندنا هنا
يبدأ الرهان من عشر سبائك ذهبية صغيرة
عشر سبائك ذهبية صغيرة ليست بالقيمة الكبيرة
ما رأيكم لو نبدأ الآن
إذا خسرت حقًا
يمكنكم المجيء معي إلى المنزل لأخذها
لم تكن هناك مثل هذه
القاعدة منذ القدم، أليس كذلك؟
ما رأيك بهذا
أنت
عد إلى المنزل وأحضر المال أولًا
وحينها لن يفوت وقت اللعب
يا سيد كوي، ما العجلة؟
ألم أحضرها بالفعل؟
يا آنسة جيانغ، ما هذا؟
يا زعيم تساو
لقد أعرتني كنزك الثمين
وأنا لستُ ممن يهملون الأصول والواجب
ما رأيك بهذا
إذا فزنا، فالمكاسب مناصفة بيننا
وإذا خسِرنا
فسأتحمل أنا كل شيء
يا آنسة جيانغ
يا لكِ من شخصية كريمة
وأنا تساو سان، شخص واعٍ
ويفهم في الأصول أيضًا
فكيف لي أن أكون دقيقًا في حساب الخسائر
بغض النظر عن الفوز أو الخسارة
سنتقاسم كل شيء بالتساوي
أيها السيد الخامس
هيا نبدأ القتال
فاز
!انطلق
يا زعيم تساو
هذا الجنرال لونغ شيانغ العظيم
مدهش حقًا
لقد فاز بعدة جولات متتالية
إنه مذهل حقًا
يا آنسة جيانغ، الفضل يعود لكِ
أنتِ نجمة حظي
انظري، بمجرد وقوفكِ هنا
بمجرد وقوفكِ هنا
استطعتُ سحقه وهزيمته
لقد أفرطت في مدحي
بل يجب أن أشكرك
لأنك ساعدتني في الانتقام
أيها السيد الخامس، واصل الصراع
هيا، عض مرة أخرى
هل أنت أحمق؟ اركع
اركع بسرعة
انتهى اللعب
تفرقوا جميعًا
عودوا واحرصوا على تهدئته
...ما هذا الذي
...هذا الأمر
يا للأسف على هذه
جرة شيوان ده
يا زعيم تساو، لا بأس
سأخرج لتهدئته
اذهبي
أيها السيد الخامس، اهدأ
ألديه طبع حاد وعصبي لهذه الدرجة؟
يرتدي قبعة
وقامته قصيرة
يستخدم القبعة ليزيد من طوله
ويدعو نفسه بالسيد الخامس
وأنا سأكون أخاك الثاني
سأقضي عليك
لماذا أنا سعيد جدًا اليوم؟
أين جنرالي؟
[إعلان الحلقة القادمة]
أيها المحسن
ما تراه قد لا يكون حقيقيًا
وما تراه قد يكون هو الحقيقة
إذا أردت أن ترى السر
سيظهر التنين الكامن من تلقاء نفسه
هذه الخدعة
تسمى الخطاف الذهبي
الخطاف الذهبي
إنها تسعى إلى الإيقاع بي
تحاول الإيقاع بي
أنا سأجعل منها كلبًا مطيعًا
أنت بهذا
زرعت فكرة في ذهنه
أليست الخدعة التي دبرتها طائفة تيان شيانغ
تتمحور ببساطة حول زرع أفكار محددة
في عقول الناس؟
ليحيا جلالة الإمبراطور، ليحيا
ليحيا طويلًا